[音乐]真是疯了，我从来不明白
有些人认为科学就像看着油漆变干一样无聊
即使科学家从字面上看油漆变干，它也可能是
一些旨在改善全人类或至少改善人类的引人入胜的实验
一些油漆的改进有很多科学上的努力
花费大量时间，但产生了最惊人的效果，这是一些
其中最奇怪的是第一黑子观测仪，是的
种类繁多的科学，它们将永远不会被取代，因为我们将
观察和研究我们的太阳只要它在我们身边
只要一直是这里最吸引人的事物之一，就可以吸引他们的好奇心
太阳的显着特征是巨大的黑暗和极端的外观
它们表面上的磁点甚至可以比整个磁点大
西方观察家相信希腊哲学家的想法
亚里斯多德认为太阳是完美的，他们的中国同事并不确定
关于他们关于黑子的第一个笔记是
颇具诗意，它读到太阳升起时是黄色的，而黑色蒸气是
在其中心观察到像硬币一样大的东西，并且可以追溯到公元前28年。
古代天文学家发现黑子直接影响了
例如，地球的气候有一个时期称为中世纪最大
从1100年到1250年，当时观测到许多黑子，这与太阳黑子的重合相吻合。
气候变暖的时期称为中世纪温暖时期
从1645年到1715年被称为小冰河时代
由于明显的原因与太阳上的土丘或最短时期相对应
其中几乎没有观察到黑子第二
永不停止的警钟让我们远离抽象和遥远的感谢
谈论一些我们都非常了解的事情
惊动那些令我们震惊的事情，使我们从甜蜜中挣脱
梦想，似乎科学家喜欢他们的
幽默干燥而苦涩，因为唯一让它保持充电状态的东西179
多年了，现在不是我的手机，而是像电铃一样的电铃
时钟自1840年以来一直响起
有人要迟到了，就放在克拉伦登的门厅里
牛津大学的实验室，您可能会认为科学甚至
如果总是响起而工作，但钟声在两层钟罩的后面闭合，则可以工作
隔音玻璃让它响起的是两个钟声之间的a子声
仍然从一个移动到另一个，那些钟声连接到称为电池
这些干电池的确切组成至今仍未知，但
事实上，如果有人有人，钟声仍然会敲响几乎是永恒的三号钟
决定有一天将无尽的钟声附加到这些时钟上，
残酷历史上最残酷的发明，但幸运的是，这个时钟
设备架设在新西兰奥塔哥大学
自1864年亚瑟·贝弗利（Arthur Beverly）制作以来，它一直没有受伤，几乎已经
从来没有停止过这一天，偶尔需要贝弗利钟表的机制
清洁和维修，但效果很好，不伤人，这是
通过巧妙使用高度敏感的气密盒来实现
温度和大气压的变化取决于每天
该气密盒的温度变化会在其膨胀时膨胀和收缩
用足够的力推动以保持时钟机构的重量
运行确实意味着贝弗利钟是一种永动机，
不会永远运行，因为它仍然需要外部影响
形式的温度变化，但是不需要任何人的参与
除了因难以捉摸的音调而偶尔出现的维护编号降低了多少
您要求这项科学研究是该奖项最多的获奖者
可笑的科学成就和整体
世界纪录拥有持续运行时间最长的实验室
实验花了三年时间甚至为这个实验做准备，但是
外观乍一看似乎有点让人难以理解，但这只是一个漏斗
在1927年充满了高密度沥青，我们称其为焦油或沥青
球场于1930年落户，托马斯·帕内尔教授（Thomas Parnell）开设了球场的底部
该实验表明，沥青不是固体材料，而是非常稠的流体
这个想法是像任何液体一样，沥青会随着时间的流逝而形成液滴，而那些
下降最终将下降，但没人看到它发生的原因不是
螺距当然是一种液体，但它的流动性是科学的
比水慢300亿倍，例如，平均花了八年时间
由于调节系统冷却，导致前七滴水下降
空中无论接下来多长时间，接下来的两滴几乎翻了一番
他们似乎总是在没有人在的确切时刻掉下来，就像
即使是第一次实验，科学本身也在嘲笑这个实验
用摄像机监控时，发生了问题，
漏斗中的液滴分离已被擦除，这是第一次捕获
下降几乎完全是不可避免的，漏斗通过
每周7天，每天24小时的网络摄像头使互联网周围的人们兴奋不已
激烈争论下一滴何时降下来，这证明了即使
最令人着迷的事情可以让科学五号着迷
一个实验五百年
有人以这种思维方式设想了一些实验，即人类的生活也是如此
简短回答人们今天可能会问的一些问题
出现在爱丁堡大学的Charles Cockell聪明的头脑中
一旦他忘记了含有很多细菌的培养皿
在神里面十年，足以让细菌干燥的时间我
会假装这不是我的，丢人的，但是那是
大概为什么我不是科学家，查尔斯的举止与他尝试的方式大不相同
在所有这些时间之后，细菌得以恢复活力，自那时以来，他一直很成功
想知道干燥的细菌在2014年能存活多久？他的雄心勃勃的实验
他只需要两个木箱，里面装有密封的玻璃小瓶，里面装着
内部细菌，最重要的是对未来科学家的指导
因为在25 14年，查尔斯可能不会在附近打开最后的小瓶，
科学家必须每25年一次才能使细菌自身恢复活力
打开一些小瓶，将水倒在细菌上，并尝试使它们繁殖
哦，并复制说明，以说明将来使用的任何格式500
从现在开始的几年中，人们甚至可能不知道USB驱动器比第六名更重要。
培养皿中的66千代微生物学家的另一个例子
令人印象深刻的耐心毅力和毅力是一个实验
自1988年以来由美国进化生物学家理查德·伦斯基（Richard Lenski）经营
似乎没那么长，但仅在人类2016年12
名为ecoli的细菌数量达到6.6万
人类物种的世代将是200万以下的时间跨度
这些年来，所有这些代的大肠杆菌都需要追踪很少的进化
改变它们，并以最小的缩影观看进化本身
正在进行的观察中有趣的部分是
预测物种必须达到最大适应度才能最大程度地放弃
根据生物学上的常识可以了解环境
实验中使用的细菌已经发生过，但它们一直在变化
越来越多地意味着进化永无止境，大自然永远拥有
改善的空间，例如30 1030 1,500欧元
发展了以两种食物为食的能力
对他们来说很容易消化哇，这个实验最好的部分是
它不会很快结束，我们可以从中学到很多，这是
甚至简单无聊的开端如何会导致重大发现或
发明让您感到像科学唤醒了您的想象力，
让您急于前进是您真正想知道的事情
在评论部分告诉我们您的故事，别忘了留下
像视频一样与您的朋友分享，然后单击“订阅”以始终保留
生活的光明面